网站首页 关于我们 新闻动态 产品中心 茶油文化 招商政策 联系我们

关于我们
About Us
福建省沈郎油茶股份有限公司成立于2003年12月，总部位于三明市尤溪经济
开发区城西园，企业总资本8000万元，占地100亩，建筑面积2.3万平方米，
是目前福建省内最具规模的一家专业从事山茶籽油种植、开发、生产及洗护用
品加工、销售等多元化经营的股份有限公司。公司在福州、厦门两地分别设有
分公司，拥有员工183人。
福建省沈郎油茶股份有限公司成立于2003年12月，总部位于三明市尤溪经济
开发区城西园，企业总资本8000万元，占地100亩，建筑面积2.3万平方米，
是目前福建省内最具规模的一家专业从事山茶籽油种植... ...


产品中心Product Center
山茶调和油系列 有机山茶油系列 山茶油衍生品 农副食品
I II III IV
查看详情> 查看详情> 查看详情> 查看详情>

新闻动态
News Information

2017/01/03
张利生一行莅临沈郎公司调研指导工作
福建省林业厅党组成员、驻厅纪检组长张利生一行莅临沈郎公司调研指导工作2017年3月31日
上午9：00，天街小雨润如酥... ...
更多>>
2017/01/03
厦门大学恢复高考后第一届毕业生来我司参观指导
9月24日-25日，公司董事曾华社先生邀请部分厦门大学恢复高考后首届毕业生到我司欢聚一
堂，共度深秋美好时光，共忆同学情谊。
更多>>


茶油文化
Tea Culture
为什么油茶树会花果并存？“沈郎乡”告诉你答案 。
进入十月，但凡有油茶树的地方，总能看到树上挂着一些洁白的油茶花
和绯红的油茶果。片片如眉的枝叶嫩绿如海，圆滚滚的油茶果如小太阳
般红通通地生长在树枝上，宛如一个个可爱的小萌宠 。
更多>>

联系我们
Contact Us
地址：
联系方式：
电话：0598-6306676
传真：0598-6325817
邮箱：fjsloil@163.com
福建尤溪县经济开发区城西园
400 - 0592 - 050


扫一扫    
关于我们 公司简介 企业荣誉 生产基地
新闻动态 公司新闻 行业动态
产品中心 有机山茶油 山茶调和油 山茶油衍生品 农副食品
茶油文化 茶油知识 茶油食谱 健康专题
联系我们 联系方式 客户留言